One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Un sueño.
Un deseo.
Si quieres hacerlo realidad,
llega a lo más alto.
One Piece
SAGA
DEL
PAÍS
DE WA
Dirígete a un mundo nunca antes visto.
Supera las olas y los vientos embravecidos.
Tienes que abrirte camino...
...si quieres ser el número uno.
Deja las preocupaciones para después.
Porque es todo o nada.
Si el enemigo te intimida,
es porque tu corazón se ha encogido.
No tienes la opción de huir.
Acércate un paso más.
¿Será un halago si te llaman insolente?
¡Cuanto más dura es una situación,
más debes sonreír!
Mira todo lo que has avanzado hacia un nuevo horizonte.
Por eso ahora todo es más brillante y difícil.
Vive tu sueño y provoca un huracán.
¡Vamos, desquicia la clasificación!
Un sueño.
Un deseo.
Tus sueños no escaparán, noquea a todos.
Llega a lo más alto.
Aldea Amigasa
Y entonces...
¿Por qué te estaban persiguiendo?
Es que...
Fui a la ciudad a comprar,
pero esos villanos, acompañados por el babuino, me encontraron de camino a casa.
Para protegerme, Komachiyo
atacó al babuino.
Ah...
Por eso estaban peleando, ¿eh?
¡Y en ese momento...
...me robaron todo lo que traía!
¡Me dio tanta rabia
que dije algo indebido!
¡Cuando la familia Kouzuki
vuelva, lo pagarán caro!
¡¿Qué has dicho?!
¡Suéltame!
¡Pensé que nunca iba
a poder volver a casa,
pero gracias a mi
hermano Luffy me salvé!
¡Así que déjame devolver el favor!
Oh, gracias.
Acabo de llegar al País de Wa,
así que tengo muchas dudas.
¡De acuerdo!
¡Necesitas comer!
¿Así está bien?
¡Sí!
Aquí el enemigo no lo hallará.
¡Maldición!
¡No hay nada de comer!
¡Hermano!
¡Tenemos que ponernos en marcha!
¿Eh?
¡Te invito a comer en mi casa!
¡Hermano!
KOMAINU
KOMACHIYO
¡Hihimaru!
¡Por aquí!
NUEVO COMPAÑERO
HIHIMARU
¿Se llama Hihimaru?
¡Se me acaba de ocurrir!
Ya veo.
¡Cuento contigo, Hihimaru!
¡Hay piratas que me agradan y otros que no!
A mí eso me da igual.
Eres fuerte y amable.
Mi casa está allí.
¿Hay una aldea en ese lugar?
¡No, ya no!
Ahora sólo mi maestro y yo vivimos allí.
¡En el futuro, yo seré una cautivadora...
...ninja!
¿Cautivadora?
¡Este lugar es pequeño, está sucio y apesta!
Hermano, eso ha sido grosero.
¡Oh, qué rico huele!
¡Ya casi está listo!
¡¿Aún no está lista la comida, Tama?!
¡Ya está lista!
Adelante.
¡Disfruta la comida!
¡Hermano!
¡Arroz recién preparado!
¡Buen provecho!
¡Está rico!
¿No vas a comer?
No, después.
¡Porque tengo que ser
ágil para ser una ninja!
¡Dame más!
¡Qué rápido!
Pero es todo lo que preparé.
¿Eh?
Y esos eran los últimos vegetales.
Ya veo.
No era en serio que quería más comida.
¿Eh?
¡Eres pésimo mintiendo!
Iré al baño, ya vuelvo.
No me llenó, pero fue muy
amable al prepararme todo eso.
¡Es buena persona!
Tama...
¡¿Quién rayos eres?!
¿Eh?
Usopp...
¡Ah, eres otra persona!
¡¿Por qué estás allí durmiendo?!
¿Acaso tú te has comido el arroz?
Sí.
¿Quién eres...?
¡Cabeza hueca!
¡No gruñas, panza!
¡Eso es una vergüenza para los guerreros!
¡Espera!
¿Quién eres?
Tama me preparó la comida, nada más.
¿Y por qué Tama te daría de comer a ti?
¡¿Cuántos días crees que lleva sin comer?!
¿Eh?
¡Aunque se dedique todos los días
a tejer sombreros y venderlos,
apenas conseguimos suficiente dinero
para que viva una sola persona!
Sobrevivimos comiendo
maleza de vez en cuando.
¡Pero al menos dos veces al año,
en su cumpleaños y en año nuevo,
deseo que ella pueda comer arroz!
¡Así que le di dinero hoy...
...para que fuera a la ciudad a comprar arroz
para su octavo cumpleaños!
¡¿Por qué te has comido ese arroz?!
¡Maestro!
¡Por favor, deténgase!
¡Perdóneme por cocinar sin permiso!
¡Pero...
...él me ha salvado la vida!
¡No me deshonres, por favor!
¡Tejeré muchos sombreros!
¡Por favor, perdóneme!
Déjeme devolver apropiadamente
el favor a mi hermano Luffy...
Por favor...
¡Otama!
¡Tama!
¡Oye, Tama!
¡Qué estupidez!
¡Debe haber bebido del río
para saciar su hambre!
¿Del río?
¡Los ríos en este país...
...están contaminados por los desechos que producen las fábricas de Kaidou!
Para una niña pequeña como ella,
es igual que beber veneno.
¡Entonces, ¿por qué viven aquí?!
Hay algunos lugares mejores que este.
Pero ella está esperando aquí...
...a alguien que le prometió que volvería.
¡A un pirata llamado Ace!
Tama...
¿El Ace que estás esperando...
...es Portgas D. Ace?
¿Lo conoces,
hermano?
Sí.
Ace murió.
Eso no es verdad.
¡Eso no es verdad!
¡Hermano, eres un mentiroso!
¡Tama!
¡Otama!
¡Resiste, Tama!
Se desmayó.
Así que Ace también
vino al País de Wa, ¿eh?
¡¿Eres el mismísimo diablo o qué?!
¡¿Por qué le dices tan despreocupadamente
a Otama que Ace ha muerto?!
Pero es la verdad.
¡Aunque sea la verdad, ¿crees que era
el momento adecuado para decirlo?!
¡Pero Ace no volverá por
mucho que ella espere!
¡Aun así...
...debiste haber pensado en
el momento y en cómo decirlo!
¡No tienes tacto!
¿Quién eres?
Soy Luffy.
¡El hombre que será el Rey de los Piratas!
¡¿Qué?!
¡¿Eres un pirata?!
¡Por lo general, los odio!
¿Quién eres tú?
Soy Hitetsu.
FORJADOR DE ESPADAS
TENGUYAMA HITETSU
Soy un forjador de espadas.
(COLECCIONISTA DE MUÑECAS KOKESHI DE CHICAS HERMOSAS)
¡Ace ha muerto!
¡Llévate a Tama a un lugar mejor!
Eso deseo con todo mi corazón.
Pero yo también...
...llevo tiempo esperando
a que cierta persona vuelva.
Sólo quedamos nosotros dos,
pero aquí había una
aldea llamada Amigasa.
Hasta que hace más de un año,
llegó un hombre que acababa
de ser promovido a artista.
Un pirata llamado X Drake.
Venció a los cinco samuráis
más fuertes de la aldea...
...y lo destruyó todo.
¡En el País de Wa, sólo
hay un lugar próspero...
...y ese es la Capital de las Flores,
donde habita Orochi, el shogun!
¡El resto del país...
...Kaidou y los suyos lo
convirtieron en un páramo sin ley!
Ese hombre vino hace cuatro años.
Esta aldea siempre ha sido pobre,
y era común ver a sus
habitantes morir de hambre.
Cuando pensábamos que
la aldea estaba condenada,
el mar arrastró a Ace a la playa.
Los aldeanos robaron
toda la comida y agua...
...que traían esos piratas debilitados.
Se lo comieron todo y
pudieron seguir viviendo.
Ace los observó mientras comían,
y para sorpresa de todos
se liberó muy fácilmente.
Todos estaban preparados para su venganza.
¿Comiste bien?
¿Eh?
S-Sí.
¡Entonces, ahora debes
comer algo dulce!
¿Eh?
¿Dónde puedo conseguir postres?
¡Bien, iré a traerlos!
Todos se quedaron boquiabiertos.
Ace permaneció en la aldea
durante semanas.
Otama en particular
se apegó mucho a él.
No puedo creer que unos piratas
náufragos nos salvaran la vida.
Oh...
Ya veo.
¡¿Aún no atrapan a ese tsujigiri?!
¡¿Qué hacen las autoridades?!
¡Oye!
¡Ese maldito!
¿Dónde hay agua y comida?
¡¿En dónde se metió?!
¿Eh?
¿Y hay algún médico cerca?
No me digas que...
¡Qué buen sitio!
¡Llevaré a Tama conmigo!
Si tuviera licor, sería perfecto.
¡En agradecimiento por
la comida que me dio!
¡Espera, tonto!
¡Esa extraña ropa llama la atención!
¡Usa esto!
¡Oh, es un kimono!
¡No te muevas!
¡También me gustan
las armaduras samurái!
¿Qué idiota usaría armaduras
como ropa de vestir?
¡Con esto será suficiente!
Por diversas razones no puedo ir a la ciudad.
¡Te encargo a Otama!
¡Después te pagaré los
honorarios del médico!
¡Si encuentro antes a mis compañeros, la comida y el tratamiento médico serán gratis!
¡Nos ayudarán!
¡Mira lo que tienes allí!
¡Tomaré prestada esta espada!
¡Parece de samurái!
¡Bueno, ya me voy!
¡Tama!
¡Te llevaré con un médico pronto!
¡No, espera!
¡Tonto!
¡No te lleves eso!
¡Es un insulto que cargues
una Meitou con tanta ligereza!
¡Kotetsu, mi ancestro, forjó
esa espada de fama mundial!
¡Es una de las Veintiún Oo Wazamono!
¡Se llama Nidai Kitetsu!
¡Escucha!
De todas las espadas que hay en el mundo,
las Wazamono son las que han sido
forjadas por los mejores herreros.
¡De ellas, las mejores se conocen como...
WAZAMONO
50 RYOU
...las 50 Ryou Wazamono,
21 OO
las 21 Oo Wazamono...
12 SAIJOU OO
WAZAMONO
...y las 12 Saijou Oo Wazamono!
En particular, Kitetsu tiene su propia historia...
¿Eh?
¡Se ha ido!
¡Nos vemos!
¡Tomé prestada la espada!
¡Oye!
¡Escúchame!
¡Espera, espera!
¡Que no te la lleves!
¡Entonces, dame tu espada!
¡Esta también es una Meitou!
¡La que traes es una espada maldita!
Es escalofriante.
¡No quiero cargarla!
¡Serás maldecido!
¡Ya me voy, viejo narizón!
¡No te perdonaré si le sucede algo a Otama!
¡Sí, la salvaré pase lo que pase!
¡Y no olvides devolver la espada!
¡Respóndeme!
¡¿Por qué no respondes?!
¡Ah, perro!
¡¿Nos llevarás?!
¡Así es más fácil!
¡Date prisa en llegar a la ciudad!
¿Qué?
¡Oh, Tama!
¡Despertaste!
¡Hermano, ¿adónde nos dirigimos
montados sobre Komachiyo?!
Iremos al médico.
¿Este perro sabe llegar?
Ace murió.
¡Oye, oye, detente!
¡Te vas a caer!
¡Hermano mentiroso!
¡Ace no volverá!
¡Todo el mundo sabe sobre la Gran Guerra!
Pero...
...hicimos una promesa.
¡Ace volverá!
¡Ace!
¡Llévame al mar contigo!
¡Ya tengo la edad necesaria!
¿Eh?
Sólo tienes cinco años.
¡Ya tengo cinco años!
Eres bueno, ¿eh?
¿Verdad?
Te irás pronto, ¿no?
¡Sí!
Pero primero debo terminar esto.
Yo...
...no quiero despedirme...
...de ti y los demás...
Tama...
¡Volveremos otra vez!
¡Y nuestra tripulación será aún más grande!
¿Y me dejarás ser tu compañera?
¡Quiero tener aventuras contigo!
¡Los piratas tienen que ser fuertes!
¡La próxima vez que vuelva...
...te llevaré conmigo si te has convertido en una ninja cautivadora o algo así!
¡Ace!
¿Tiene que ser cautivadora?
¿Eh?
¡Ya lo entendí!
¡Es una promesa, ¿cierto?!
Nos llevábamos muy bien...
Dijo que volvería...
¡No sabes lo amable que era Ace!
¡Por eso no entiendes mi dolor!
¡No me pegues!
Aunque no duele...
¿Cómo puedes decir tan
tranquilamente que ha muerto?
¡Hermano...
...tarado!
¡Ya casi dejamos el bosque de bambús!
El viejo narizón tenía razón...
¡De verdad es un páramo!
¡Un tigre!
¡Y un jabalí!
¿Qué es eso?
¡Es un tiburodrilo!
¡Los animales salvajes son increíbles!
¡Si tienes hambre, te los
puedes comer y ya, ¿no?!
Imposible.
Los samuráis con la fuerza necesaria para derrotarlos han sido todos capturados...
...o se han vuelto bandidos...
Además...
Los animales también beben
del río contaminado,
así que su carne está envenenada.
¡Pero si se ven riquísimos!
¡Imperdonable!
¿Ese humo es de las fábricas?
¡Sí!
Tienen una mina y una fábrica de armas,
así que hay muchos subordinados de Kaidou allí.
¿Y qué comen?
¡El shogun y Kaidou tienen su propia...
...plantación libre de contaminación!
Allí tienen agua y arroz limpios...
...y pescado...
...y muchísima carne...
¡Vaya!
¡Entonces, sí hay comida en esta isla!
¡Oye, Tama!
¡¿Estás bien?!
¡Quema!
¡Tu temperatura ha aumentado, ¿no?!
¡Resiste!
¡Pronto te llevaré al médico!
¡Si el enemigo tiene
agua y comida, perfecto!
¡Date prisa, perro!
¡Por favor, perdónenme!
¡Espera, mujer!
¡Deja todas tus pertenencias!
¡Auxilio!
¡Que alguien me ayude!
¡Maldición!
¡No te perdonaré!
Mujer, quédate detrás...
Zorojuurou. Criminal atroz que asesinó al magistrado.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Eres Zorojuurou, el que ha
cometido crímenes atroces!
Maldito.
Ese licor...
¡Dámelo!
¡Samurái-sama!
¡No sé quién seas, pero
gracias por salvarme la vida!
Sí, no es nada.
Sólo quería su licor...
Digo, su ambrosía.
No obstante, déjame agradecerte...
¡Entonces, dame licor!
No tengo nada de eso.
¡Ese es Zoro!
¡Oye, Zoro!
¡Soy yo, soy yo!
¡Oye!
¡Luffy!
¡Ya estás aquí, ¿eh?!
¡Por fin te encuentro!
¡Zoro!
¡Hurra!
¡Cuánto ti...!
¡El tiempo que ha transitado!
¿Están los demás contigo?
Sí, me separé, pero...
...supongo que estarán bien.
¡Ah...!
¡Tienes carne!
¡Dame!
¡En esta zona, hay un montón de peces y animales que puedes cazar, Luffy!
¡Hay comida de sobra!
¡No, ten cuidado!
El agua de por aquí está envenenada.
¡Dicen que esta carne y el pescado
también son venenosos!
Ya veo.
Por eso me duele el estómago.
¡Sea como sea, Zoro, sube tú también!
Han pasado muchas cosas,
pero la estoy llevando al médico.
¡Una mocosa enferma!
¡No es momento para comer!
¡No te preocupes!
¡Como rápido!
¡Termina de comer!
¡Sí!
¿Quien está allí...
...es Zorojuurou, el ronin que
es buscado por todo el país,
y su pandilla?
¿Eh?
Él es...
Así es...
Parece que es subordinado de Kaidou.
¡Sombrero de Paja!
Me dirigía a la Playa Kuri,
pero tú eres el responsable
de lo ocurrido, ¿verdad?
Han desaparecido dos subordinados
míos y un babuino...
"ARTISTA" DE LOS PIRATAS BESTIA
BASIL HAWKINS
La probabilidad de que
ustedes lo hayan hecho...
...es de noventa y ocho por ciento.
¡Pero eso...
...es un asunto sin importancia!
¡Aquí, en el País de Wa, o sigues a
los fuertes o vives huyendo de ellos!
¡Kin'emon nos dijo lo siguiente, Luffy!
"No arméis alboroto".
¡Pues entonces...
...ya nos disculparemos después!